来得好啊  千代田桃
よく来たな　千代田桃
今天就是你这家伙暗堕的纪念日
今日が貴様の闇墜ち記念日
好戏才刚刚开始
お楽しみはこれからだ
桃  暑假到了
桃　夏休みが始まりました
一起去玩吧
一緒に遊びに行きましょう
嗯  可以啊
うん　いいよ
咦？
あれ？
你那身打扮是什么啊
なんだ　その格好は
我应该写了要穿方便活动的衣服啊
動きやすい格好って書いたはずですけど
这身打扮挺方便活动的哦  而且很凉快
結構動けるよ　この格好　涼しいし
看  咏春拳
ほら　詠春拳
也就是说对付杂鱼魔族  这种轻飘飘的衣服就够了吗
雑魚魔族などヒラついた服装で十分ということか
谢谢你邀请我
誘ってくれてありがとう
为什么要道谢
なぜ礼を言う
很恐怖的  请不要这样
怖いのでやめてください
算了  我等待这一刻等到准备运动都做好了
まあいい　このときを待ちわびて準備体操も済ませました
我要上了  魔法少女
いくぞ　魔法少女
嗯
うん
你们好
こんにちは
你好
觉醒魔族之力的暗之女王
魔族の力に目覚めし　闇の女帝
Shadow Mistress 优子
シャドウミストレス優子と
还有曾经拯救过世界的魔法少女  千代田桃
かつて世界を救った魔法少女　千代田桃
如你所见  她们命中注定的光与暗的暑假即将开始
今ここに　光と闇の宿命の夏休みが始まろうとしていた
翻译：观津邀月（参考漫画）   校对：真有人不喜欢呆唯啊
再次对决!
魔法少女新的姿态!?
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
那一天  我一大早就开始给桃写决斗书
その日　朝から私は桃への果たし状を書いていたのです
魔法少女啊
魔法少女よ
此刻正是你堕落之时
今こそ堕落のときだ
字好难看  好丢人
字が汚くて恥ずかしいです
得先练练字
練習をしないと
在写什么  有点吓人
何それ　やべえやつじゃん
杏里
杏里ちゃん
咦？
あれ？
夏美子  汝把余和墨水瓶搞混了
シャミ子よ　墨汁と間違えてるぞ
对…对不起
す… すみません
Shadow Mistress 同学
シャドウミストレスさん
已经开始写假期作业了吗
もう宿題に手をつけているんですか
不
いえ
这是决斗书
これは果たし状です
我要向 A 班的魔法少女千代田桃  再次发起挑战
私は A 組の魔法少女千代田桃に　再び対決を挑みます
但是「堕落」这两个字总写不好
でも　「堕落」という字がバランスよく書けません
「魔」也是
あと「魔」もつらい
一定要用毛笔写吗
筆で書く必要あるのかな
老师
先生
我之前劝桃成为我的眷属
私この前　桃を私の眷属として勧誘したんです
但是被拒绝了
でも断られちゃって
眷属？
所谓眷属  就是通过契约来结成的
眷属というのは　契約によって結ばれた
类似于魔力上的亲属关系
魔力上の親戚関係のようなものだ
虽然也要视契约的内容而定
契約内容にもよるが
不过是个相当方便的关系哦
結構便利な関係だぞ
要是能顺利签订契约的话
うま～く契約すれば
余就能随意从远处召唤桃
桃を余の気分で遠くから召喚したり
或者强行让桃变身成奇怪的样子
桃を無理やり変な格好に変身させたり
莉莉丝小姐作为监护人而言  似乎有一点问题
リリスさんは保護者として　ちょっとだけ問題あるみたいだから
之后要面谈一下  就先交给老师保管吧
これから先生が預かって面談するね
先祖大人被没收了
ご先祖没収されちゃいました
请继续  Shadow Mistress 同学
続けて　シャドウミストレスさん
好的
はい
「想要把我变成眷属就先打倒我」桃是这样说的
桃は「私を眷属にしたいなら私を倒してから」って言っていたので
所以今后  我要常常向她发起挑战才行
私はこれから桃にちょくちょく勝負を挑みます
确实老师也觉得千代田同学还是再多交些朋友比较好
確かに千代田さんはもう少しお友達がいるといいなって　先生も思ってた
不是朋友  是眷属
お友達じゃないです　眷属です
而且  Mistress 是女王的意思
それに　ミストレスって女帝っていう意味なので
夏美子同学是个体户魔族
個人事業魔族のシャミ子さんは
可能再增加些雇员才会更适合这个名字
従業員を増やした方が名前に合っているかも
Mistress 原来还有这种意思吗
ミストレスってそんな意味もあるんですか
有点丢脸
こっパズです
诶？至今为止都不知道吗？
あれ？　今まで知らずにやってた？
老师觉得这样不可取
先生的には没にせざるを得ない
为什么
なんで
C 班已经下课喽
C 組は終わったよ
夏美子在做什么啊
シャミ子ちゃんは何してるのかな
好像在写信哦
手紙書いてるみたいだよ
因为法律上是禁止决斗的
決闘は法律で禁止されているから
就这样  我在浅濑老师的帮助下
そして　私は浅瀬先生の指導の下
老师不能允许暑假刚开始就有学生被抓去做辅导
先生の監督下で夏休み早々補導される子を出してはいけないの
完成了给桃的决斗书
桃への果たし状を完成することができました
所以要尽量省去危险的词汇
不穏な言葉を極力省いて
写一份漂亮的书信吧
キレイなお手紙にしましょう
只要用心去写的话夏美子同学的热情一定会传达到的
文字に気持ちを込めれば　シャミ子さんの熱意は伝わる
原来如此
なるほど
写好了
できました
好可爱
カワイイ
完全看不懂想说什么
何が言いたいのかさっぱり分からない
原来是这样
なるほど
怎么了  桃你要出去吗
あら　桃出かけるの
夏美子邀请我出去玩
シャミ子に遊びに誘われた
今天可能会晚点回家
今日は遅くなるかも
就穿成这样去吗
その格好で行くの
因为叫我穿方便活动的衣服
動きやすい格好で来てって言われた
但这也有点太随便了吧
でもちょっと雑すぎないかしら
你是要去约会吧
おデートなのでしょ
我觉得应该不算约会
デートではないと思うけど
我去换件衣服
ちょっと着替えてくる
看起来像居家服
なんか部屋着っぽいわ
品味太奇怪了
センスが謎だわ
这也太土了
クソダサマウンテンだわ
要不还是穿回开始的那件算了
もう　最初の服でいいんじゃないかしら
把你这件借我
その服貸して
你变态吧
この人　痴漢です
而现在…
そして今…
我完全不知道下一步该做什么
どうしたらいいのか分からなくなってます
所以  要去哪里
で　どこに行くの
竟然说去哪里
どことは
如果一定要说的话  是魔族的未来
あえて言うなら　魔族の未来です
难道说你没有做计划吗
もしかして計画とか立ててない
有必要做计划的吗
計画が必要なんですか
我以为开始了就会随气氛自然而然地发展了
始まったら　あとは流れで適当にって思ってました
如果没决定去哪的话就四处逛逛吧
場所決まってないならぶらつこうか
这里什么都没有  消磨不了时间
ここだと何もないし　間が持たない
还必须要消磨时间吗
間を持たせる必要もあるんですか
好深奥啊
奥が深い
总之先走这边吧
とりあえずあっちかな
啊  好
あっ　はい
这里是经常能碰到猫的公园
ここは猫とよく会える公園
这里是有多魔樱花酱扭蛋机的店
ここはたまさくらちゃんのガチャがあるお店
这样的啊
そうなんですか
桃  怎么了
桃　どうしたんですか
抽到重复的「埋在肉里的多魔樱花酱」了啊
「肉に埋め込まれたたまさくらちゃん」が被っちゃった
嗯？
あれ？
给你  夏美子
シャミ子あげる
多谢…
ありがとうございます…
决斗呢
決闘は
哇  好可爱
わあ　かわいい～
那个  桃  你好好地读了我的决斗书了吗
あの　桃　ちゃんと私の果たし状読んでくれました
决斗书？
果たし状？
是说白天的那封信？
昼の手紙のこと？
那不是邀请我出去玩的吗
あれは遊びに誘ったわけではなかったの
不是  是我想早点把桃变成眷属
違います　私は桃を早く眷属にしたくて
为了和桃战斗而把你叫出来的
桃と戦うために呼び出したんです
这样啊
そっか
我搞错了
私　勘違いしてた
诶？
あれ？
怎么感觉你突然没精神了
なんか桃　元気なくなりましたか
不是  总感觉…
いや　なんか…
只是为我的自作多情感到羞耻而已
浮かれフルーツポンチだった自分を恥じてるだけだよ
有什么用呢  这根马尾
何だろうね　このしっぽ
怎么办  桃另一种意义上坠入黑暗了
どうしよう　桃が別の意味で闇に墜ちてる
对不起  我让桃的心意白费了
ごめんなさい　私桃の気持ちを台無しにしてしまいました
让明明不爱出来玩的桃特地陪我
遊びとか苦手そうな桃がわざわざ付き合ってくれたのに
不  也不是不爱出来玩啦
いや　苦手なわけではないけど
只是跟别人出来不知道该干些什么
二人以上の遊びがよく分からないだけで
是这样的吗  我也是
そうなんですか　私もです
那就重新开始吧
じゃあ　仕切り直しましょう
桃是打算过来玩的  所以今天就去玩吧
桃は遊ぶつもりで来てくれたので　今日は遊びましょう
来吧来吧  而且难得穿得如此可爱
そうしましょうそうしましょう　せっかくかわいい格好で来てくれたし
没有打扮得很可爱哦
かわいい格好なんてしてないよ
和平常在家里的打扮差不多的
いつもの部屋着みたいな格好だったよ
那个棒还有这种功能
その棒にそんな機能が
Heartful Heartful Peach Woo
炽烈桃心幻化之杖
Heartful Peach Morphing Stick
真不错的名字
ワクワクする名前です
发现一家有趣的店  进去看看吧
楽しそうなお店発見です　入ってみましょう
嗯
うん
以后也像这样偶尔一起出门吧
こうやって　たまに一緒に街に出かけましょう
也许能找到什么意外的线索
意外な手がかりが見つかるかもしれないし
那  那个…
じゃあ　あのその…
作为对你的赔礼和我们约定的见证
お詫びとお約束のしるしに
难得出门逛街
せっかくショッピングに来たし
这个送给你
これ　差し上げます
哼哼  千代田桃啊
クックックッ　千代田桃よ
虽然只是发夹  但也算是让你暗堕了哦
髪留めだけでも闇墜ちさせてやったぞ
哼哼哼
クックックッ
桃  今后也请让我偶尔挑战一下你吧
桃　これからもたまに勝負を挑ませてください
虽然那封信有点难懂
あの手紙は分かりづらくなっちゃったけど
但也是我真心的想法
本当の気持ちを書いたんです
嗯
うん
那就这样
それじゃあ
嗯  再见
うん　それじゃあ
虽然花光了钱  但是过了很开心的一天
お金なくなっちゃったけど　楽しい日でした
要不暑假去打打工吧
夏休みはアルバイトとかもしようかな
但是总感觉好像忘了什么
でも　何か忘れているような
夏美子
シャミ子
难道余要在学校住到 9 月的开学典礼吗
もしや余は 9 月の始業式まで学校にお泊まりか
加油啊夏美子
頑張れ　シャミ子
去取结业式上忘记的东西  可是有点羞耻的哦
終業式の忘れ物は　取りに行くとき少し恥ずかしいぞ
应该就在这附近的
この辺のはずなんだけど
多魔市樱之丘  3 号…
多魔市さくらヶ丘 3 の…
咦  蜜柑
あれ　ミカンさん
有什么事吗
どうしたんですか
夏美子  来得正好
あ　シャミ子　ちょうどよかったわ
我在找这附近的公寓
この近くにあるアパートを探してるの
是一幢叫万朵庄的房子
ばんだ荘っていう建物なんだけど
但是这地方只有一片废墟
でも住所の場所に廃虚しかなくて
啊  这是我家
あっ　ここ私の家です
你看  万朵庄
ほら　ばんだ荘
看起来很像废墟吗
廃虚に見えましたか
不是
違っ
只是觉得在现代这种风情的房子还是挺少见的而已
現代ではなかなか遭遇できない　風情のある建物だと思うわ
是要搬家吗
お引っ越しですか
嗯  不过没想到居然是和夏美子同一个公寓
ええ　まさかシャミ子と同じアパートだとは思わなかったけど
但是高中生可以一个人租公寓吗
でも高校生が 1 人でアパートって借りられるんですか
没问题
大丈夫
这房子很特别
この物件光や闇の一族絡みの人は
与光与暗一族相关的人士都可以轻松租到
あまり難しいことしなくても住める特別物件らしいの
你看钥匙
ほら　カギ
而且这房间经过光暗折扣以后月租只要 120 日元
しかも　この部屋なら光闇割で月 120 円になります
听说这个  所以我就租下来了
って言われて　即決しちゃったわ
还有这种学生折扣一样的东西吗
そんな学割みたいなものが
这小镇果然有些不可思议啊
やっぱりこの町って不思議ですね
是呢
そうね
听桃说在樱小姐那个时代  这里就被修整得很宜居了
桜さん時代にだいぶ住みよく整備されたって桃から聞いたわ
说起来前几天我被樱小姐的事弄得心烦意乱  对不起啊
そういえば　先日は桜さんのことで取り乱してごめんなさい
因为我诅咒的缘故还把夏美子的衣服弄坏了
あのときは私の呪いのせいで　服をダメにしちゃったわね
说起来还发生了那样的事呢
そんなこともありました
余都变成那个样子了
余もこんなだったぞ
不嫌弃的话就拿我的衣服吧
私の服でよければいるかしら
可以吗
いいんですか
刚好想趁搬家时整理一下
引っ越しついでに整理しようと思ってたの
有不会露出肩膀的吗
肩が出ない系のやつはありますか
都是会露出的呢
出る系のばっかりね
但是蜜柑是桃请到这个小镇来的吧
でもミカンさんは桃のお願いでこの町に来たんだし
也用不着再租一个房子吧
別で部屋を借りなくても
嗯
うん
但我有些想一个人考虑的事
でもちょっと 1 人で考えたいこともあって
和桃之间发生了什么吗
桃と何かあったんですか
也不是发生了什么事
何かあったってほどでもないんだけど
桃她一大早就在做一些谜之修行吵得不行
桃って早朝から謎修行で騒々しいから
谜之修行？
謎修行？
生活习惯跟我合不来
活動時間帯が合わないわ
桃和樱小姐对我都有些恩情
私は桃にも桜さんにもちょっとした恩があるのよ
我的诅咒在小时候要更加严重
私の呪いは小さい頃はもっと深刻だったの
用魔力压制诅咒
それを何とか魔力で押さえ込んで
让我勉强可以和人交流的就是樱小姐
人付き合いできるくらいにしてくれたのが桜さんなのよ
对诅咒的干涉吗
呪いへの干渉か
跟夏美子的情况差不多啊
シャミ子のパターンと似ているな
千代田樱是个怎么样的人物呢
千代田桜はどのような人物だったのだ
又漂亮又厉害  还有些大大咧咧？
キレイで強くて　大ざっぱ？
实际上虽然现在行踪不明但也没有让人太担心
実は居所不明でも　あまり心配してないわ
感觉还在某个地方生活
どこかで生きていそう
是不会让无辜的魔族跳舞
罪もない魔族を踊らせたり
或者扔飞出去的类型吗
砲丸投げしたりしない系か
我觉得应该不会
しない系だと思うわよ
为什么要问这么具体的事情
どうしてそんな具体的なことを聞くの
总之  也找到了间便宜又舒适的屋子
とにかく　格安でいい感じの物件も見つけたことだし
我也要相对地加把劲
それなりに頑張るわよ
虽然也有点在意破旧的地方
多少古いのが気になるけど
但只要把壁纸修补一下…
壁紙を補修して…
房租 120 日元  就算打折了也过于便宜了吧
家賃 120 円って　割引にしても安すぎよね
蜜柑  冷静点
ミカン　落ち着け
可能只是设计比较特别的壁纸而已
多分デザイナーズ壁紙だ
蜜柑应该是内心非常害怕
ミカンさんって内心はすごく怖がりなのに
冷静下来  冷静下来…
おちけつ　おちけつ…
但外表逞强的人
頑張って強く振る舞ってる人なのかも
对了
あっ　そうだわ
而且还是为了毫无瓜葛的我特地来到这个小镇
それに　縁もない私のためにこの町まで来てくれて
果然冷静下来了
やっぱり落ち着くわ
那个  蜜柑
あの　ミカンさん
我也会去找解除蜜柑的诅咒的方法的
私　ミカンさんの呪いを解く方法も調べてみます
当做成为邻居的纪念
ご近所さんになった記念で
闪耀
てら～ん
你说邻居？
ご近所とは？
我都打算赶紧从这座废墟逃出去了
私そろそろこの廃虚からエスケープ予定ですけど
不是废墟  是住人的房子
廃虚じゃないです　住める家です
嗯？好像听到什么地方传来优子的声音
あら？　優子の声が聞こえますね
但是从刚才起肩膀就冷得不行
でもさっきから肩が寒い気がする
隔壁？
お隣？
不止是我  连这个房间也被诅咒了啊
私以前に部屋が呪われてるわ
妈妈  我听到姐姐在隔壁跟人说话
お母さん　隣からお姉の声が聞こえるみたい
那是因为肩膀露出来了
それは肩を出してるからです
是不是有人搬进来住了
誰か引っ越してきたのでしょうか
所以  蜜柑能不能也来帮助我实现目的
ミカンさんも私の目的を手伝ってくれませんか
作为成为邻居的纪念
ご近所さん記念で
目的？
是的  目的
はい　目的です
我要  ①为了寻找樱小姐
私は　①桜さんを探すために
②所以想要寻找小镇上的魔族
②町のまぞくを探したくて
③还有想变强然后解除家族的封印
③あと強くなって家の封印を解きたいんですけど
④爸爸变成了箱子  谜题之上又是谜题
④お父さんが箱になっていて　謎が謎を呼んだんです
⑤还有想把桃变成黑暗的眷属
⑤そして桃を闇の眷属にしたい
对不起  我真的不知道你在说什么东西
ごめんなさい　何を言ってるのかマジで分からないわ
我也说着说着变得搞不清楚了
私も説明しててグルグルしてきました
夏美子啊  我觉得首先应该
シャミ子よ　その状況だと最優先すべきは
寻找千代田樱的线索哦
千代田桜の手がかりを探すことだと思うぞ
看起来樱是曾经守护着这个小镇特殊环境的强者
どうやら桜はこの町の特殊な環境を守っていた実力者のようだ
如果她能回来  小镇的安全也能得到更好的保障吧
戻ってきてもらえば　町の安全とやらもより強固なものになるだろう
除了魔族之外
魔族だけでなく
也找一下樱留下的物证怎么样
桜が残した物証も探してみてはどうだ
这个发生过事故导致特别便宜的房子
この格安大事故物件も
说不定也是樱曾经处理过的事件的残留
桜が過去に手配した名残かもしれん
果然  这里曾经发生过什么事故吗
やっぱりここって大事故物件かしら
糟糕  说漏嘴了
しまった　口が滑った
先祖大人！
ご先祖！
樱很擅长干涉结界和诅咒之类的对吧
桜は結界や呪いに干渉することにたけているのだろう
而且似乎还关系到夏美子父亲的封印
さらにシャミ子の父親の封印に関わっていたようだ
也就是说  只要找到了樱
つまり　桜さえ見つけてしまえば
不仅战斗力会提升
戦力はアップし
还能得到改善诅咒的提示
呪いの改善のヒントももらえる
并且就连汝父亲消失的时候的情况也能完全明白
さらにおぬしの父親が消えたときの状況まで丸分かり
一下子很多事情都会有进展的吧
一気に色んなことが前進するだろう
也就是一石多鸟
一石で鳥がボトボト落ちてくるというものだ
并且樱大概率不是会欺负余的类型
そして桜は多分余をいじめないタイプ
樱代替桃掌管这个小镇的话余就有机可乘了
桃に変わって桜がこの町を仕切れば　余がつけいる隙ができる
余说了什么奇怪的事情了吗
余は変なことを言ったか
先祖大人好厉害
ご先祖すごいです
先祖大人太厉害了  特别简单易懂
すごいわ　ご先祖様　とっても分かりやすい
给些供品吧
お供えしましょう
说的也是  虽然只有蜜柑馒头这种东西
咦？
そうね　ミカン饅頭くらいしかないけど
あれ？
明明说了一大堆也摆出了邪恶的表情  竟然没有遭罪
いっぱいしゃべったのに悪い顔もしたのに　ひどい目にあわない
太厉害了  好厉害  好厉害
すごいです　すごいすごい
这种温暖的感觉是什么
なんぞこのぬくい気持ちは
余被夸奖了也帮上忙了
余　褒められて役に立ってる
但是缺了点什么
でもなんか物足りぬ
先祖大人打开了新世界的大门
ご先祖は新たなる扉を開いた
你也对桃敞开心扉好好谈谈吧
桃にもちゃんとミカンさんの率直な気持ちを話しましょう
是啊  毕竟一声不吭就搬出来了
そうね　たいした相談もせずに出てきちゃったから
是该好好说一声
ちゃんと話さないと
虽然直到刚才还像狮子柚一样消沉着
さっきまでオニユズ並みにへこんでたけど
但是感觉现在有精神了
なんか元気が出てきたわ
独居也是种全新的体验  我很期待
1 人暮らしも新しい体験で楽しいし～
我想在这里放书架  这里放电视
私ここに本棚を置いて　ここにテレビを置きたいの
我会把游戏机带过来对战的
私はゲーム機を持ってくるので対戦しましょう
听起来好像很有趣呢
それは楽しそうだね
桃
你这家伙为什么在这里
貴様なぜここに
有事想和夏美子商量
シャミ子に相談があって
因为前几天和夏美子母亲招呼都没打有点失礼
先日シャミ子のお母さんに挨拶もせずに失礼しちゃったから
虽然打算带个点心盒之类的来打个招呼
菓子折とか持って　挨拶しようと思ったんだけど
我觉得不用在意这种事的
そこは気にしなくていいと思います
但是夏美子的父亲变成了箱子
でもお父さんが箱になってるのに
我还送箱状的东西有点低情商
箱状のものを渡すのは不謹慎な気がして
也不用在意这种事的
そこも気にしなくていいと思います
你觉得给什么比较好
何を渡せばいいと思う
虽然这种事不用在意
気にしなくていいけど
但如果要给的话大米券比较好
いただけるならお米券がいいです
妈妈  为什么在这里？
お母さん　なぜここに？
因为墙薄所以全听到了
壁が薄いので丸聞こえです
我想说的都说了  所以你们继续聊吧
そんなわけでお母さん　言いたいことを言ったので　お話を続けてくださいね
好的
は～い
蜜柑突然说要租房所以很担心
ミカンも急に部屋借りるって言うから心配してたんだけど
但看起来很精神也就放心了
元気そうで安心したよ
桃？
えっ　桃？
你干嘛这样看着我
どうしてそんな目をしてるの
桃啊  难道是寂寞了
桃よ　もしや寂しいのか
寂寞了吗
寂しいのか
蜜柑和夏美子突然关系亲近了
ミカンとシャミ子が急接近で
所以不舒服了吧
モヤッとしているのだろう
你还真是个容易懂的小可爱啊
分っかりやすく愛いヤツよのう
今天就一个人孤独地用微波炉热便利店的便当吧
今日は 1 人寂しくコンビニ飯をレンチンするがいいわ
再见
ぺいっ
领教了
いただきました～
先祖大人
ご先祖
虽然并不寂寞  但我暑假期间也要住这里
別に寂しくはないけど　私も夏休み中はここに泊まる
而且看了一下那边的房子也空着
パッと見　あっちの部屋も空いてたし
不  但是…
いや　でも…
夏美子母亲  请多多关照
お母さん　よろしくお願いします
哪里哪里  我们才是
いえいえ　こちらこそ
妈妈？
お母さん？
这个暑假要被魔法少女包围了吗
魔法少女に挟まれて生活する夏休みだと
加油啊夏美子
頑張れ　シャミ子
要成为一个与邻居圆滑相处的魔族
隣人と円滑に付き合える魔族になるんだ
请允许我再介绍一下自己
改めまして　よろしくお願いします
我是阳夏木蜜柑
陽夏木ミカンです
老家是做蜜柑之类的加工食品的
実家はミカンとかの加工食品を作ってます
这是老家的柚子沙拉酱
これ実家のゆずドレッシング
还有蜜柑莎布蕾和橘子果汁
あとみかんサブレとすだちジュースです
谢谢  真是客气啊
ご丁寧にありがとうございます
蜜柑  原来你家经营着一家食品加工厂啊
ミカンさん　実家が食べ物工場なんですね
除了加工食物也会做其他各种东西哦
食品以外もいろいろ作ってるわよ
这个是老家的角色商品
これ　実家のキャラクターグッズ
是我的画  爸爸拿去商品化的
私の描いたイラストをパパがグッズにしてくれたのよ
挺有个性的
個性的です
这不是千代桃吗
ちよももじゃ～ん
是来买什么东西吗
何か買いに来たの
来选要送给夏美子家的见面礼
シャミ子の家に渡す挨拶品を選びに来た
见面礼啊  就选肉吧
挨拶品か　肉にしようぜ
诶  不是…
えっ　いや…
有很好的牛肉哦  把肉拿去吧
いい牛肉入ってるぜ　肉持ってこうぜ
不是
いや
但是对方希望是大米券之类的
でも先方はお米券などをご希望で
但是千代桃啊
でもさ　ちよもも
米只能成为夏美子的脂肪
米はシャミ子の脂肪にしかならないけど
但肉可是会成为夏美子的肌肉的
肉はシャミ子の筋肉になるんだよ
要不就送肉吧
肉にしようかな
多谢惠顾
毎度
要放到礼盒里吗
いい箱に入れるかい
礼…礼盒就算了吧
は… 箱はやめといて
这个是…
これは…
请允许我再问一遍  这是…
もう一度言わせてください　これは…
是肉
肉です
之后要在隔壁住上一段时间
これからしばらく隣に住むことになるので
这个是见面礼
ご挨拶に
居然送我们这么好的东西  真的感激不尽
こんなステキなものを　ありがとうございます
优  良  过来
優　良　カモン
桃居然送了我们可以看牛肉的权利
何と桃さんが牛肉を見る権利をくれました
快来瞻仰一下
拝みましょう
不是这样  是为了给你们吃才拿过来的
違います　普通に食べてほしくて持ってきたんです
额
あれ～
那今天就举办喜迎邻居寿喜烧派对吧
それでは　今日は隣人歓迎すき焼きパーティーをしましょう
新冰箱里有很多种食材
新しい冷蔵庫にはたくさん食材が入っています
连我也一起招待没问题吗
私までごちそうになってしまっていいんですか
没问题  把蜜柑也叫过来吧
いいんです　ミカンさんも呼びましょう
被封印的爸爸也说过  要和邻居一起分享
封印されしお父さんも隣人とは分かち合え的なことを言っていました
那…那个
あ… あの
拿被封印的爸爸箱子当案板切大葱是不是有点…
封印されしお父さんでネギを切るのは…
没关系的  爸爸箱子可是非常牢固的哦
お父さんボックスは頑丈なので大丈夫ですよ
不管弄得多脏  只要 3 分钟就能净化掉
どんな汚れも 3 分で浄化されるし
就算是这样  我家里还有折叠式的桌子
だとしても　うちに折りたたみ机があるので
妈妈  今天还是先借一下桃的桌子吧
お母さん　今日は桃の机を借りましょう
坐 6 个人的话爸爸箱子太小了
6 人だとお父さんボックスは小さいです
夏美子
シャミ子
竟然把余也算了进去  不愧是夏美子
余も人数にちゃんと入っているぞ　さすがシャミ子
这样的话  我还是好好地用砧板了
ではちゃんとまな板を使います
我来帮忙准备
準備手伝います
啊  那我也…
あっ　私も…
感激不尽
助かります
我去剥胡萝卜
私は人参の皮むきです
那我也…
私は…
夏美子  敲鸡蛋失败了
シャミ子　卵割るの失敗した
到底什么原理才会变成这样子
どういう理屈でそうなる
桃  你情绪不太稳定吗
桃　動揺してますか
夏美子  良  等一会蜜柑就要过来了
シャミ子　良ちゃん　今からここにミカンが来るんだけど
蜜柑帮忙做料理时要注意一下
ミカンが料理を手伝ってくれるときも　注意してほしい
蜜柑也是会让食材变身的类型吗
ミカンさんも食材を変身させるタイプなんですか
还有  把这个弄熟了比较好吧
そしてこれは火を通した方がいいですか
这个看起来好像在动
なんか動いてるね
也不是这样
そういうわけじゃないよ
只是  蜜柑的味觉略微有些问题
ただ　味覚センスに若干の課題を抱えていて
非常推崇柑橘类
柑橘類の推しがすごい
感冒时就要吃酸的哦
風邪のときは酸を取るのよ
会把古今中外的所有菜肴都弄成酸味
古今東西全ての料理を酸っぱくするんだ
我知道她是为了我好
よかれと思ってなのは分かる
但寿喜烧还是想要吃甜咸味的
でも　すき焼きは甘じょっぱく食べたい
因为最近觉得米饭很好吃
最近ご飯がおいしいから
啊  我知道了
あっ　分かりました
我来了
お邪魔します
桃带了牛肉过来啊
桃は牛肉を持ってきたのね
刚好今天带了柠檬
ちょうど今日はレモンを持っていて
良  和蜜柑出去买下东西
良ちゃん　ミカンと買い出しに行ってきて
这个超市和以前没什么变化呢
このスーパーは昔と変わらないわね
真是怀念啊
懐かしいわ
蜜柑小姐以前在这个小镇住过吗
ミカンさんはこの町に住んでいたことがあるの
是哦
ええ
小时候老家的工厂就在这个小镇
小さい頃実家の工場がこの町にあったの
因为一些事情被毁掉了才搬走的
訳あって壊れちゃって　引っ越したんだけど
那个时候  受了桃和桃的姐姐很多照顾
そのときに　桃と桃のお姉さんにとってもお世話になったのよ
这样啊
そうなんだ
蜜柑小姐
ミカンさん
柑橘类以外的东西也要买一些才行
柑橘類以外も買わないと
对不起  一不小心…
ごめんなさい　つい…
优子  去和桃小姐盛一下食材
優子　桃さんと食材を盛りつけてください
好的
はい
装盘  装盘…
盛りつけ　盛りつけ…
你这家伙  为什么变身了
貴様　なぜ変身している
因为鸡蛋的时候搞砸了
卵　変な感じになったし
所以不择手段也要完成这个
どんな手を使ってもやり遂げる
桃  冷静一点
桃　落ち着いて
食材在发光！
食材が光ってる！
桃  通过长时间的观察
桃よ　長きにわたる観察の末
我找到了你这家伙的一个弱点
貴様の弱点を一つだけ見つけたぞ
你这家伙  太执着于一个人办好所有事了
貴様は何でも 1 人でいい感じにしようとしすぎなのだ
不从根本上再信任他人一点的话
根本的なところでもう少し人を信じないと
总有一天会被魔族钻空子的哦
いつか魔族がつけいるぞ
把弱点告诉宿敌好吗
弱点を宿敵に教えていいの
虽然不好但是这是肉的回礼
よくないけど　お肉のお礼だ
给您
お供え
不好意思啊  良子
おおっ　すまんな　良子
先祖大人  您被挂到附近的树上了
ご先祖　隣の木に引っかかってた
没准桃就是瞄着那儿扔的
桃は狙って投げたのかもしれんな
干杯！
かんぱ～い！
我还是第一次吃牛肉寿喜…
私牛すき焼きって初めて食べま…
夏美子？
シャミ子？
对不起
すみません
从没吃过这么好吃的东西  有种不同寻常的感觉
キャパ以上の旨みで変な感じに
没想到竟然会有和你这家伙干杯的日子
まさか貴様と乾杯する日が来るとは
真是奇怪的感觉
変な感じです
我也感觉有点不可思议
私も少し不思議な感じ
虽然暂时要做邻居
我觉得加点柠檬汁可能会更好吃哦
しばらくお隣さんですけど
これ　レモン入れるとおいしいじゃないかしら
如果觉得很吵的话请说一声
うるさかったら言ってください
不用了  真的不用
大丈夫です　あっ　大丈夫です
我们家人比较多
うち人多いので
没关系
大丈夫
我不讨厌热闹
にぎやかなのは嫌いじゃない
这样啊  那太好了
そうですか　それはよかった
大家听得到吗
みなの者　聞こえますか
豆腐和葱可以吃了  快收拾掉
豆腐とネギが食べごろです　片付けるのです
余差不多想吃乌冬了
余はそろそろうどんに移行したいのです
不好意思
ごめん
果然直接对脑内说话还是有点吵
やっぱり脳に直接語ってくるのはうるさいかも
给
はい
这个是用剩下的牛肉做的盐柠檬烤肉
これ余った牛肉で作った塩レモン焼き
好吃
おいしい
对吧
でしょ
听说你以为我不管什么都会加柠檬
あなた　私のことを何にでもレモンをかける人扱いしてたんですって
有不喜欢的要直说
苦手なことがあるなら直接言ってよね
再多信任我一点啊
もう少し信じなさいな
往桃汁里挤柠檬会很好喝哦
桃ジュースにレモン入れるとおいしいわよ
你那是什么表情啊
何よ　その顔は
确信好喝的话就要一口气喝啊
おいしいと確信してるときはぶっ込んでいくわよ
真的很好喝哦
ホントおいしいから
看上去确实很好喝
確かにおいしそうです
清子啊  年轻人的对话真是令人脸红心跳呢
清子よ　若者の会話とはこそばゆいのう
这个真好喝呢
これおいしいですね
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
我是吉田优子  是个魔族
吉田優子です　魔族です
牛肉寿喜烧也太好吃了
牛のすき焼きはおいしすぎます
夏美子  既然是夏天
シャミ子　夏だから
就要锻炼你的肌肉和耐力
スタミナつけて筋肉をつけよう
魔法少女桃的暴政  在暑假也要持续
魔法少女の桃が夏休みでもグイグイ来ます
我是蜜柑
ミカンです
废墟探索！有苦衷的蜜柑和兴奋不已的魔族
哦  我们家的工厂里有很多这样的箱子哦
あら　その箱うちにたくさんあるわよ
有好多爸爸箱子！
お父さん箱がいっぱい！